'효율적 시장'에 기초한 신고전주의 금융경제학
가설 ''(EMH)은 가격 변동이 거의 완벽하다고 간주합니다.
정보 흐름에 대한 즉각적인 반응. 따라서 에 따르면
EMH의 가격 변화는 단순히 외생적인 뉴스를 반영합니다. 그런
뉴스 - 가능한 모든 유형(지정학적, 환경적, 사회적,
금융, 경제 등) - 투자자가 지속적으로 재평가하도록 유도
기업의 투자 계획에 따른 현금 흐름에 대한 기대
미래에는 생성될 수 있다. 이러한 재평가는 다음과 같이 번역됩니다.
재조정된 수요/공급 기능으로 전환되어 가격이 상승합니다.
수요 간의 순 불균형에 따라 위 또는 아래로
근본적인 가치를 향해 공급합니다. 결과로서,
관찰된 가격은 최고의 구현으로 간주됩니다.
미래현금흐름의 현재가치. 이런 관점에서 보면 시장 움직임은
내부 피드백 루프가 없는 순전히 외생적입니다. ~ 안에
특히, 충돌 시 발생하는 가장 극심한 손실은 다음과 같습니다.
외부적으로만 발생하는 것으로 간주됩니다.
이 패러다임의 문제점은 실제로 관련이 있다는 것입니다.
특정 뉴스에 대한 실제 가격 움직임은 놀랍습니다.
피하는. 가격 변동을 뉴스와 연관시키려는 많은 시도(낮더라도)
빈도나 빈도가 높아 설득력을 찾지 못했습니다.
EMH를 뒷받침하는 증거[1-6]. 게다가 오랫동안
가격이 너무 크게 움직인다는 사실을 인식했으며,
거래량이 예상보다 너무 많습니다.
EMH [7-9]에서 예측되었습니다. 이는 앞으로 할 일이 더 많다는 것을 암시한다.
정보의 외생적인 흐름보다 가격 역학이 더 중요합니다.
이러한 배경에서 '반사성'이라는 개념이 등장했다.
[10]은 과거의 행동이 다음과 같다는 개념을 구체화한 것입니다.
투자자들은 또한 현재의 결정에 상당한 영향을 미치게 됩니다.
피드백 루프와 중요한 내생적 역학을 생성합니다[11].
지금까지 해결되지 않은 문제는 외생적인 것을 풀어내는 것입니다.
내생적 요인을 파악하고 어떤 뉴스가 실제로
중요하며 가격에 어떻게 포함되는지. 주어진
가격 형성에 대한 뉴스 흐름의 선험적 기본 성격
한편으로는 금융경제학이 있고 실증적 분석이 부족하다.
반면에 그런 이해 없이 지지를 해준다.
그리고 그로부터 파생되어야 하는 상응하는 통제, 재무
시장은 과도한 변동성과 가격 변동에 여전히 취약할 것입니다.
최근 그들을 괴롭힌 그네, 거품, 충돌
뿐만 아니라 대부분의 역사에 걸쳐 [12].
본 글은 위의 내용을 깨뜨리려는 시도를 나타냅니다.
(i) 수집된 비즈니스 뉴스의 거대한 데이터베이스를 사용하여 교착상태에 빠지다
기관 투자자를 위한 (ii) 새로운 방법론 도입
거래 활동에 영향을 미치는 관련 뉴스를 추출합니다. 이 새로운
방법론을 사용하면 가격 역학의 내생적 구성 요소를 대부분 제거하고 계층 구조를 식별할 수 있습니다.
중요한 소식. 우리의 접근 방식은 몇 가지 중요한 측면에서 다릅니다.
조사한 이전 연구에서 사용된 차원
[13-18]과 같이 뉴스가 금융 시장에 미치는 영향.
이전 연구의 한 클래스는 다음이 제공한 정보를 분석했습니다.
고려하지 않고 집계된 방식으로만 뉴스
구체적인 정보 내용. 그러나 우연한 관찰로서
즉, 각 뉴스 기록은 투자자에게 서로 다른 의미를 가지며
따라서 가격에 미치는 영향이 다르기 때문에 총계만 계산하면 됩니다.
특정 기간의 뉴스 레코드 수가 작동하지 않습니다.
잘. 다른 이전 연구에서는 작은 제한된 세트만 고려했습니다.
수익 보고서, 새로운 경제 보고서 발표 등의 뉴스 제공
데이터를 소홀히 하는 심각한 한계에 시달렸다.
다른 유형의 뉴스가 사이트에 도착할 경우 상당한 영향을 미칠 수 있습니다.
시간. 후자의 문제를 피하는 한 가지 방법은 다음을 사용하는 것입니다.
귀인 오류를 최소화하기 위해 매우 짧은 시간 간격[19].
그러나 [20]을 포함한 최근 연구에 따르면
뉴스는 며칠, 몇 주, 때로는 몇 달에 걸쳐 지속됩니다.
불가능하지는 않더라도 단지 다음과 같은 방법으로 영향력을 추출하는 것은 어렵습니다.
시간적 분할.
우리는 동시 수행을 통해 이러한 모든 문제를 해결합니다.
관련 뉴스 유형에 대한 세분화된 추정
금융 거래 활동. 우리는 24개 이상의 원시 텍스트를 채굴합니다.
Thompson Reuters에서 제공하는 백만 개의 뉴스 기록을 살펴보고
에 상장된 206개 기업의 주식 거래 활동에 미치는 영향
S&P 500 미국 주식 지수에는 각각 더 많은 것이 있었습니다.
2003년 1월부터 2003년 1월까지의 기간 동안 5,000개 이상의 뉴스 기록
2011년 6월. 어떤 정보가 가장 많은지 확인하기 위해
각 주식의 거래 활동을 설명하기 위해 우리는
정규화된 회귀와 주제 모델링의 조합
기법. 이를 통해 상대값을 정량적으로 비교할 수 있습니다.
다양한 뉴스의 중요성. 거의 30~40%에 달하는 것으로 나타났습니다.
거래량 측면에서 상위 5% 가장 중요한 이벤트는
우리가 디코딩한 뉴스 흐름으로 거의 완벽하게 설명될 수 있습니다.