비즈니스 뉴스에서 고품질 주제 추출
비정상적인 금융 시장 변동성을 설명합니다

오늘날 사회의 정보 흐름과 사회적 활동 사이의 상호 관계를 이해하는 것은
사회과학의 초석. 금융경제학에서는 이에 대한 핵심 쟁점은 이해와 수량화이다.
가능한 모든 유형의 뉴스(지정학적, 환경적, 사회적, 금융, 경제 등)가 거래 및 가격에 미치는 영향
조직화된 주식시장에 있는 기업의 수. 이 기사에서 우리는 24개 이상의 분석을 수행하여 이 문제를 해결하려고 합니다.
Thompson Reuters가 제공하는 백만 개의 뉴스 기록과 206개 주요 주식에 대한 거래 활동과의 관계
S&P 미국 주가지수. 우리는 주가 움직임에 영향을 미치는 뉴스의 전체 지형이 다음과 같을 수 있음을 보여줍니다.
거래 활동과 뉴스 정보 사이의 간단한 정규 회귀를 통해 자동으로 요약됩니다.
간단한 주제 모델링 기술을 사용하여 '주제별' 특징으로 분해되었습니다. 이러한 방법을 사용하여 우리는
뉴스가 거래에 미치는 영향을 추정하고 정량화할 수 있습니다. 네트워크 기반 시각화 기술을 소개합니다.
주식 바구니와 관련된 뉴스 정보의 전체 풍경을 나타냅니다. 해당 단어에 대한 조사
주제 분포를 대표하므로 우리의 방법이 중요한 정보를 추출할 수 있음을 확인합니다.
주식시장에 영향을 미칩니다. 우리의 결과는 금융 경제에서 가장 혼란스러운 정형화된 사실 중 하나, 즉
특정 시점에 거래량이 '비정상적으로 큰' 것처럼 보이는 것은 뉴스의 흐름으로 부분적으로 설명될 수 있습니다. 이에
의미에서, 우리의 결과는 뉴스가 진정으로 참신하고
관련 금융정보를 제공합니다.